Мы видим, что дискуссия продолжается. Общество разделилось на два лагеря – имеет ли руководитель право отстранять от работы невакцинированных или нет. Я – сторонник обязательной вакцинации. Придерживаюсь принципа, что твоя свобода заканчивается там, где начинается свобода другого человека. И другой человек имеет право на труд и здоровье. Если подвергаешь его угрозе, то тебя надо побудить к вакцинации. Когда на кону возможность продолжать работу, возможность получать доход, выплачивать зарплату, я считаю, что руководитель имеет право на жёсткие меры в этой ситуации, вплоть до отстранения от работы своих сотрудников, кто не вакцинируется, кто не выполняет рекомендации врачей», - заявил Андрей Травников в прямом эфире программы «Вести Новосибирск